Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_kmldonkey.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: MLDonkey Client
zh_cn: MLDonkey 客户端

# Comment
source: An MLDonkey frontend for KDE
zh_cn: 一个 KDE 的 MLDonkey 前端

# Name
source: Connected
zh_cn: 已连接

# Comment
source: Connected to core
zh_cn: 已连接到核心

# Name
source: Disconnected
zh_cn: 已断开

# Comment
source: Disconnected from core
zh_cn: 已从核心断开

# Name
source: Download completed
zh_cn: 下载完成

# Comment
source: File download has been completed
zh_cn: 文件下载已完成

# Name
source: Download added
zh_cn: 下载已添加

# Comment
source: File download has been added
zh_cn: 已添加了文件下载

# Name
source: Toggle Bandwidth
zh_cn: 切换带宽

# Comment
source: Core bandwidth toggled
zh_cn: 切换了内核带宽

# Name
source: KMLDonkey Data Engine
zh_cn: KMLDonkey 数据引擎

# Comment
source: KMLDonkey data for Plasmoids
zh_cn: Plasmoids 的 KMLDonkey 数据
